
# Фемида юридический консультант

## 1 команда - /start

* Здравствуйте! Я - Фемида, Ваш юридический консультант. Вы можете задать мне вопрос и я на него отвечу.

* Перед тем, как начать диалог - подтвердите свое согласие на обработку персональных данных и согласие на правила пользования юридическим консультантом Фемида:
под обработкой персональных данных понимаются действия с персональными данными, определённые в Федеральном законе № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных», а именно: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных, совершаемые как с использованием средств автоматизации, так и без использования таких средств. \
В случае нарушения правил, вы несете юридическую ответственность.

## 2 команда. Вариант “а”

* Не согласен

* Ваша работа завершена, чтобы начать нажмите - - /start

## 2 команда. Вариант “б”

* Ваше согласие принято, прошу оформить Ваш запрос согласно следующим условиям. Вам нужно выбрать категорию, к которой относится запрос.

* Выбор категорий (перечень)
    
    * гражданские правоотношения
    * трудовые правоотношения
    * административные правоотношения
    * документация

### Если выбрал документацию, то:

* Вы выбрали данную категорию. Здесь Вы можете найти необходимый шаблон документов (жалобы,заявления, и т.д)

### Если выбрал категорию, то:

* гражданское право:
    - подкатегория право собственности
    - подкатегория наследственное право +
    - подкатегория семейное право +
    - подкатегория корпоративное право
    - жилищное право
    - подкатегория право интеллектуальной собственности
 
* трудовое право:
    - подкатегория по обеспечению занятости и трудоустройства
    - подкатегория охрана труда и здоровья работника
    - подкатегория трудовой договор
    - подкатегория несоответствие локального нормативного правого акта с законодательством Российской Федерации
    - подкатегория Зарплата/Премия/Надбавка
 
* Административное право:
    - подкатегория административный штраф +
    - подкатегория административное предупреждение
    - подкатегория незаконное лишение водительских прав (лишение специального права)
    - подкатегория приостановление деятельности организации
    - подкатегория административный арест +

## Как только категория и подкатегория выбраны, перед человеком высвечивается:

* Прошу оформить запрос, согласно следующим условиям:
создать файл Word
    - Дать ему “Наименование и дата”
    - В файле на 1 строке указать Ваше ФИО, дата рождения, номер телефона и почта.
    - Далее распишите Ваш запрос, в вашем файле можете разместить таблицы, фотографии, скан чеков и другую информацию, если она необходима.
    -загрузите файл
    -отправьте файл

## Команда 4

* Ваш файл получен! Запрос находится в обработке, в течение 3 дней вам придет ответ на указанную Вами почту или свяжутся по указанному номеру телефона.